我哋到喇，就係呢度
請你同呢間房嘅惡魔訂立契約
喺入面嘅係未來惡魔
公安部一共有兩個人
都同佢訂立咗契約
一個人係減一半壽命
另一個係將眼同味覺嗅覺都全部畀晒佢
如果佢鍾意你會收信啲𠸏
係噉，入去啦
未來最正
耶耶
你都快啲一齊帶啱未來最正啦
我過嚟只係為咗同你訂立契約
直接講你想要我啲咩
你係我見過最差態度嘅人囖
自大啦
畀我睇下你嘅未來先啦
就係根據你嘅未來
我會考慮下契約嘅內容
嗱…塞你個頭入嚟我度啦
如果唔係，我就睇唔到你嘅未來
而家發表契約內容
畀我住喺你隻右眼入面
我就成為你嘅力量助理一臂之力
睇你個樣唔係好想淨係噉就得喎
等我話你知點解吖
因為你將會以最慘嘅方法死
你一定好想知你係點死呢？
你…你唔需要話畀我知
我對自己點死一啲興趣都冇
只要可以親手殺死嗰啲我想殺嘅人
之後點都冇所謂
要入嚟就快啲
唔錯啊
頭先嘅動作我會畀100分
今日開始你哋唔需要每日指導喇
改為一星期一次
好嘢
就算好興奮，個腦都要保持冷靜同思考
要經常記住自己擁有啲咩武器
同埋身處緊喺咩環境
好好運用學過嘅嘢，聽日開始進行實戰
實戰？
我哋全體成員要出動去
第部殺死基野佢哋嘅人
嗰個武士刀仲有嗰個蛇女
算係為新特異四課打響頭炮
如果作戰失敗
係噉我哋四課就正式玩完
到時你哋兩個一定會被處決
你哋要同我認真噉打
係噉嘅話，到時我會網開一面
放過你唔會殺死老師你𠸏
因為係你令我變得更加強
噉樣我就可以殺死更多惡魔
之後我就可以同真野真小姐拍拖去街
你咁忙仲抽時間出嚟
真係麻煩晒你
之後嘅日子都要拜託你好
好照顧殿寺同埋柏雅
我都開始對佢哋兩個對到有啲厭喇
每當我養嘅狗死咗
我就變得需要飲更多嘅酒
我仲以為玩具玩壞咗我
都唔會有啲咩罪惡感
反而到咗而家噉嘅年紀老懵咗
對住玩具都有感情
噉所以
你揾我係想同我講啲咩啊？
今次特爾科受到襲擊呢件事
你知公安部都唔係傻𠸏
你根本就係知情帶有佢發生
我今次都有受到襲擊㗎
無論你做嘅嘢有幾咁喪盡天良
定係殺死我養嘅狗都好
只要你仲係企喺人類嗰邊
我都會隻眼開隻眼閉
你仲係嘅話…
我只係想盡可能
喺惡魔手上拯救到更加多嘅人類
只要我哋今次嘅作戰成功嘅話
傳媒會大肆報導
我哋四課嘅存在會得到正面關注
嗰個時候，四課做嘢就比而家更加方便
喺惡魔手上救更多人
正一大話精
我哋事先已經請組長去咗別墅嗰度
小主你到…
真紀真一日仲未死
喺日本根本冇地方可以匿
我哋喺呢度已經準備好迎擊
靜少少，唔好嘈，係女人就收啲啦
小主
如果爺爺仲在生嘅話，絕對唔容許着草
店子嗰個衰人仲喺四貨度
下次見到佢實挖走佢嘅心臟
你哋就唔使擔心你哋少主喇
因為佢死咗都會復活
反而要注意，如果仲留喺度
就要小心唔好畀野牛…？
你噉講係咩意思啊？
你同建築物嘅地底收埋咗秘密武器
係爺爺留低嘅禮物
係由嗰班冇錢還債嘅廢柴組成嘅喪屍軍團
人類如果畀嗰啲喪屍咬到就會變埋喪屍
一於用佢哋嚟解決四方
我哋兩個參觀完東京之後就會返京都
應該以後都唔會再見㗎喇
就畀我問你一條問題吖
我聽講阿秋你嘅目標係打敗槍之惡魔
你係真係覺得自己殺到佢㗎？
今次
你連只係殺得嗰廿幾個特二課嘅敵人
你都打唔贏
你真係覺得可以打贏嗰個殺咗
全世界幾百萬人嘅惡魔咩？
其實我哋都一樣
都係因為畀槍之惡魔搞得好慘
先加入公安部
不過我哋唔會諗住殺死槍之惡魔
因為用個腦諗下都知道冇可能
講真吖，我睇見阿秋你噉樣真係好唔鋭
明明咁廢
又好似漫畫啲主角噉有晒明確目標
尷尬到起晒雞皮
睇下，見唔見到啊？
好似唔見喎
唔該你唔好當住我面講啲噉嘅廢話
你只要靜靜地睇住就得
等我真係打輸咗要死嘅時候
你先再嚟笑我啦
我比任何人更加清楚自己越嚟越迷失
但係
如果唔噉做嘅話，我根本捱唔到落去
再一次多謝兩位嘅指導
阿秋
雖然你令人好唔鋭，不過我撐你㗎
最後我要好好噉贈你一句啊
得意課入面嘅人冇一個係正常
你做好自己小心啲
佢係公安部嚟嘅客人
同我沖壺最上等嘅茶
真係多謝晒你噉合作
我哋組入面啲細嘅
好似喺東京唔多生性亂咁嚟搞到你哋
你想知啲乜即管問我都會答
只係希望你明白今次呢單嘢真係唔關我事
我都有打聽過下
呢個叫澤渡嘅女仔先係幕後主謀
呢個女仔穿針引線做中間人
呃咗我哋祖班細路
叫晒佢哋走去同槍之惡魔訂立契約
契約嘅內容係點樣？
契約內容係佢哋需要畀兩萬槍之惡魔
槍之惡魔就可以提供槍同子彈畀佢哋
噉睇起嚟惡魔嘅世界都需要錢𠺢嘛
原來同人類嘅世界都差唔多啫
請你將組織入面所有
同槍之惡魔訂立契約嘅人名
全部寫晒呢一張紙上面啦
好啊，冇問題
即管畀佢哋入去坐下踎一踎
好好反省下啦
唔單止係你哋組入面嘅成員名單
我係想麻煩你寫埋其他組織嘅人
姐姐仔，睇你個款
真係乜嘢都唔識㗎喎
呢啲噉嘅嘢就算知道我都唔會爆響口
畀人知道咗，就係引起組織之間嘅鬥爭
我先冇咁傻啊
噉就係為咗國民安全
麻煩你配合幫我幫手
姐姐仔
所謂必要之惡
唔知你有冇聽過呢個詞呢？
你想我哋龍女繼續反自相殘殺
噉唔使好耐，外國嘅黑社會
就會乘機過嚟揾着數
冇錯，我哋係做埋晒啲唔見得光嘅嘢
但係你諗清楚喎，中國同蘇聯咪仲殘忍
而家都係靠我哋阻止佢哋入侵㗎咋
就好似你哋呢班惡魔獵人
喺惡魔手上保護人類一樣
我哋日本黑社會都喺
嗰班外國人手上保護緊日本人啊
聽講惡魔獵人入面好多人都冇乜讀過書
你唔明我都可以理解㗎
我唔會為咗嗰少少錢出賣班兄弟㗎
我手上呢一袋唔係錢
係呢一度所有人嘅爸爸、媽媽
爺爺嫲嫲、公公婆婆兄弟、
姊妹、戀人、太太嘅眼球
眼球？
你哋唔使咁擔心
公安部入面有人可以將眼回復原狀
如果你今次肯同我哋合作嘅話
我就會將人介紹畀你
噉衰人吖
你頭先口口聲聲話所謂嘅必要之惡
都係揾個藉口將你哋所做
嘅壞事講到好合理啫
呢個社會根本就唔需要呢一啲噉嘅藉口
一直以嚟所謂嘅必要之惡
到頭嚟都係由國家戴上頸圈任由國家好好支配
地下同一樓嘅出入口
有對魔二課同警察包圍
大廈內部所有鎮壓行動
都交畀特二四課負責
可以嘅話，盡量殺死啲公安
然後搶走電子嘅心臟
到最後，只要用蛇嘅話
至少我同你應該都可以走得甩
電子呢個人有我嚟殺
我警告你唔好太衝動
點啊？
有咩情況？
訓到幾時開始㗎？
小心啲啦
我想返屋企啊，今次訓
有咩計劃？
冇任何作戰計劃
所有特二四課成員
衝去大樓入面
唔好意思
我姓追名，係警部補，隸屬神奈川縣
對魔異課我姓古野
我係特異四課隊長
我係岸邊
今次係由警察同對魔異課負責封鎖一樓同地下嘅出入口
而特異四課會負責鎮壓嗰班恐怖分子
今次嘅行動我哋希望你哋
需要注意嘅就只有一件事
我哋呢班得意四福嘅
隊員幾乎全部都唔係人類嚟
任何四夥成員一旦走咗出去大街
一定畀恐怖分子襲擊帶嚟更大嘅危機
除咗班恐怖分子
你哋更加應該需要做好同班
特異四夥嘅成員交戰嘅準備
我講解四夥成員有咩特徵先
喪屍…
鯊魚魔人，無論係牆定地板
都可以喺任何地方遊走穿梭
雖然維持嘅時間唔長
但佢仲可以變成綠毛
唔好意思喎
見你想咬我，我以為係喪屍𠻹
嘿，住你
暴力魔人
變成魔人之後照常理係
會比做惡魔嘅時候弱
但係佢都仲係勁到離晒譜
所以我哋畀咗個可以放毒嘅面具佢
無論發生咩事都唔好除佢個面具
嗰邊嗰位小姐
快啲離開呢度啦
人類畀佢哋咬到會變埋做喪屍㗎
搞咩啊？
原來惡魔…
蜘蛛惡魔
平時會維持住人類噉嘅外表
雖然呢種惡魔平時對人類係比較友善
不過始終係惡魔
佢唔好肚皮嗰陣就會食咗啲人類
隻鞋污糟咗喇
真係好乞人憎
天使惡魔
一隻特殊嘅惡魔
對人類冇敵意，但係都唔好靠近佢
一掂到佢你就會接受
前面嗰個
你有冇帶手巾仔啊？
你咁夠膽行近我𠸏？
畀我掂到你會短命啲㗎喎
夾住條手巾應該冇嘢
好痛啊
惡魔
將佢搬出去出便畀人類命令𠻹
好啦
點都好過喺度打交𠸏
你哋幾個呢度就交畀佢哋呢班魔人
我哋去揾武士刀同埋蛇女
乜你知佢哋喺邊咩？
唔知
所以我哋分頭揾
唔好反抗，食黑糖
同我吐佢出嚟
你呢個衰人吖
幽靈
同我殺咗佢
動作靈活過之前啊，只要利用我嘅力量
你隻右眼就可以睇到即將發生嘅未來
不過我淨係睇到㗎咋
就噉樣直接碾死佢
Violin